دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
صاحب السعادة.
شي يان تتنقل دائماً بين
أنت والسيد الشاب شياو،
وموقفها من
شؤون عائلة شين غامض.
التظاهر بالطاعة
مع التحدي سراً.
مثير للريبة للغاية.
أعتقد
لا يجب إبقاء هذه المرأة لفترة أطول.
ستجلب الكارثة عاجلاً أم آجلاً.
عندما تستيقظ،
استجوبها بدقة.
جمال وسط الغيوم الملونة.
أرغب في التحدث عبر السماء البعيدة.
شوقٌ بلا سبيلٍ للقاء.
ينظر بحزن إلى النسيم البارد في الأمام.
هذه قصيدة كتبتها.
إذا استطعنا أن نلتقي مجدداً،
سنتعرف على بعضنا البعض بالتأكيد
من خلال هذه الرسالة السرية.
♪حضّر كوباً من النبيذ البارد قليلاً♪
تشين فنغ.
بغض النظر عن التكلفة،
أريدها أن تبقى على قيد الحياة.
نعم.
♪من يرسل رسالة عبر الغيوم؟♪
♪ يتفرق الناس ♪
ستارة من الأحلام الهادئة عالقة
وحيد ومكسور القلب
♪فرحة عابرة صغيرة♪
ليان.
أنا شين تشانغنينغ.
لم أمت.
صاحب السعادة.
بدونها، لا وجود لي.
♪نهاية الأغنية، دخان وضباب♪
لا يمكن للضحك أن يعوض الفراق.
صاحب السعادة.
لو ولدت في عائلة مرموقة
مثل عائلة شين تشانغنينغ،
هل ستظل تتعامل معي بهذه الطريقة السطحية؟
إذن أنت شين تشانغنينغ.
(يا للأسف، القدر قاسٍ.)
(لقد أنقذت حياتي.)
(لكنني
قمت بإبادة عشيرة شين بأكملها)
(إلحاق الضرر بك وبأسرتك.)
(دين عظيم لم يُسدد،
وعدو لدود قد تم خلقه.)
(كيف لي ألا أندم ليلاً ونهاراً؟)
(مضطرب وقلق؟)
مستيقظ؟
صاحب السعادة.
هذه المرة تصرفت بتهور
بسبب نفاد صبري.
يرغبون في التحقيق في قضية شين.
لا داعي للشرح.
أفهم.
تريد الانتقام لشين تشانغنينغ
لعائلة شين.
لماذا ظهرت أنت أيضاً
في ملحق مقر إقامة شين؟
أنا القاضي الرئيسي في قضية شين.
بعد العثور على دليل جديد،
بالطبع يجب عليّ التحقيق حتى النهاية.
لا أعرف حقاً
سواء كنت ترغب في إزالة الظلم
أم أنه يطمع في كنز عائلة شين؟
وبطبيعة الحال، لتبرئة
اسم عائلة شين،
وإعادة العدالة إلى عائلة شين.
سواء صدقت ذلك أم لا.
فيما يتعلق بقضية شين،
أنا دائماً إلى جانبك.
يا صاحب السمو، سأتذكر
كلماتك اليوم.
إذا وجدت العدو،
ماذا ستفعل؟
اغسل الكراهية بالدم.
جازِ الظلم بالموت.
بفضل مهاراتك،
حتى في حالة مواجهة العدو مباشرة،
من الصعب حماية نفسك.
لا أستطيع الحضور في الوقت المحدد دائماً.
لا أفهم
ما تقصده بهذا.
لقد كنت متفرغاً مؤخراً،
أستطيع أن أعلمك بعض الحركات.
=المهندس المعماري=
=الحلقة 8=
(أستطيع خداعك، أستطيع الفوز)
يتحرك السيف بخفة.
تجنب الأقوياء، واضرب الضعفاء.
♪الوحدة♪
♪كيف أعبرها؟♪
♪من خذلتُ يوماً؟♪
♪يحترق البخور من خلال بضع أعواد♪
هل يمكن إصلاح ما تبقى من حياتي؟
♪تمر السنين المتدفقة
عبر الخراب♪
♪غير راغب في مسامحة أخطاء الماضي♪
ألوم نفسي لعدم حماية
عهودنا كما ينبغي.
♪حزن♪
♪أحصيها بعناية♪
♪من بقي بجانبي في الشدائد♪
♪ستكون هناك أرض طاهرة في نهاية المطاف♪
♪حيث تُزال كل الأعباء الكارمية♪
(إذا كان مقدراً لي أن أموت يوماً ما،)
(ثم ​​الموت بسيفك)
(وربما تكون هذه أفضل نهاية أيضاً.)
♪عند الغسق، بشعر أبيض♪
♪ما زلتُ عاجزاً عن فهم القدر♪
♪حيث تتساقط الأزهار♪
♪أنا سعيد لأن العطر
في قلوبنا يبقى كما هو♪
♪الشباب يتلاشى♪
♪فقط في انتظار
نظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام♪
صاحب السعادة.
إن المحظية شو في ورطة.
دعنا نذهب.
جلالة الملك.
أُصيبت الإمبراطورة الأرملة بالمرض بعد رؤيتها
بعض الزهور المتساقطة.
إنها تعتقد
يشير ذلك إلى تراجع
داليانغ،
ويطالب بعقاب شديد
للمحظية شو.
تتفتح الأزهار وتسقط،
هذا هو قانون الطبيعة.
كيف يمكن
إلقاء اللوم على المحظية شو؟
لا داعي لأن تتكبد جلالتكم عناءً.
أنا من فشلت
في الإشراف بشكل صحيح.
أنا على استعداد لقبول العقاب.
جلالة الملك.
إذا كانت أختي الكبرى مخطئة،
أنا على استعداد لتحمل العقاب
بدلاً منها.
لا.
كيف لي أن أدع أخي الأصغر
يعاني من أجلي؟
جيد جدا.
من أجل رابطة الأخوة بينكما،
ستتلقى ثلاثين جلدة.
نيابة عن كونسورت شو.
جلالة الملك.
حبيبتي.
السيد باي
يأتي من الجيش.
شخصيته
مستقيم ومندفع.
كنت أقدره كثيراً
بل إنني منحته وانير
كزوجة.
وماذا فعل؟
تسبب في مرض وانير مرضاً خطيراً،
متجاهلين كرامة
العائلة المالكة.
هذه المرة، فليُعاقب على الجريمتين
معاً.
عقوبة خفيفة كتحذير.
هذه الضربات
لا يتعلق الأمر بهيئة حاكم باي،
ولكن تكريماً له.
يو.
معاناتك في المحكمة
كل ذلك بسببي.
من الآن فصاعدًا، شؤون الحريم
سأتولى الأمر بنفسي.
أخت.
لا تلوم نفسك.
هذا القانون
كان الأمر موجهاً إليّ طوال الوقت.
حسناً يا صاحب السمو.
صاحب السعادة.
هذا كثير جداً.
لقد دافعت عن الحدود
وأنجز أعمالاً لا حصر لها،
وقام بتنظيف العديد من الفوضى للآخرين.
كيف يمكنك تحمل مثل هذه الإهانة؟
أتلقى راتبي،
وأشعر بالقلق على الدولة.
هذا واجبي.
لكنني لا أطيق
أنك تتحمل كل هذا اللوم.
مهما حاول العالم تشويه سمعتي،
يشوه سمعتي،
لا يمكنه أن يضرني أدنى ضرر.
لي،
الأمر غير ذي أهمية.
وماذا عن عائلة شين؟
شين...
وماذا عن الآنسة شي يان؟
لا يمكن أن تكون غير مهتم بها.
للبحث عن الحقيقة،
كل خطوة محفوفة بالمخاطر.
ما يجب عليك تعلمه أولاً
هو فن الأسلحة الخفية.
لكن بالنسبة للمبتدئين،
ألا ينبغي أن يكون الدفاع عن النفس هو الأولوية؟
فقط من خلال الفهم
هل يمكن للمرء أن يدافع ضدها؟
يرى؟
إظهار الضعف أمام العدو
قد يغريه بالدخول.
هذه الخطوة
لن يخدعني إلا أنا.
إذا كان بإمكانه خداعك،
أستطيع الفوز.
استخدام المرء نفسه كطعم،
جرّ الآخرين إلى الفخ،
ثقب النفس
كما أنه يخترق العدو.
إنها تثلج.
في السنوات السابقة، ماذا كنت تفعل
عندما تتساقط الثلوج؟
بالطبع، أكلت اليوسفي الذي
أعطاني إياه والدي.
كل عام، أنا ووالدي...
كل هذه ذكريات قديمة.
ليس من المثير للاهتمام الحديث عن هذا الموضوع.
السيد باي.
العقاب الذي أنزلته بك قبل بضعة أيام
كان الأمر قاسياً بعض الشيء.
اليوم،
لقد رتبت خصيصاً مأدبة في المنزل.
يتكلم.
ما هو التعويض الذي ترغب فيه؟
جلالة الملك،
الرعد والمطر،
كل ذلك بفضلك.
لقد حصلت مؤخراً على أدلة جديدة
وأود أن أسأل جلالتكم
للسماح لي بإعادة التحقيق في
قضية قديمة.
ما هي الأدلة؟
أي قضية قديمة؟
اكتشفت أن رئيس
عشيرة شين
تواطأ مع الأجانب
من خلال رسائل سرية.
بالمقارنة مع الوثائق المعتادة،
تبدو الكتابة اليدوية متشابهة،
لكنها لم تُكتب
من قبل نفس الشخص.
هل تعتقد أن وزارة العدل
ارتكبت خطأً؟
أو
هل أصدرت حكماً خاطئاً؟
لا أجرؤ على قول ذلك.
لقد أغلقت وزارة العدل ملف قضية عائلة شين منذ فترة طويلة .
وهي قضية مغلقة.
لمجرد
اختلاف بعض الأحرف في خط اليد،
هل تعيد فتح القضية بتهور؟
أين قانون الدولة؟
أين كرامة المحكمة؟
انتظر حتى تحصل على دليل قاطع لا لبس فيه.
ثم أرسل لي نصباً تذكارياً.
يو.
لقد تحدث جلالته بالفعل.
ينبغي عليك أن تشكره.
شكراً لك يا صاحب الجلالة.
أنا،
سأبذل قصارى جهدي
ولن أخيب ظن جلالتكم.
أنا
أشعر ببعض التعب.
اليوم،
لنختم هنا.
يو، لقد شربت أكثر من اللازم.
سأعيدك إلى المنزل.
يا آنسة، لقد تم إعداد هذا خصيصاً لكِ.
قبل دخول الحاكم إلى القصر.
يفتقد،
أرى أن الحاكم
يهتم بك بكل الطرق.
هل يمكن أن يكون مغرماً بكِ حقاً؟
لا
أن ينخدع المرء بمودة زائفة.
حبة يوسفي
يكون مذاقه مثالياً عندما
إنها حامضة بنسبة 40%
وحلوة بنسبة 60%.
أما بالنسبة للمشاعر،
نسبة 2% فقط تكفي لجعل الواقع
والتظاهر غير قابلين للتمييز.
يا صاحب السمو، لقد عدت.
صاحب السعادة.
ساعدني.
يا خادمة الحقيرة!
(نهاية الحلقة)
بإمكانها أن تبذل جهدًا في خداعي أنا،
وليس في خداع الرجال الآخرين.
هذا يكفي.
♪الوحدة♪
♪كيف أعبرها؟♪
♪من خذلتُ يوماً؟♪
♪يحترق البخور من خلال بضع أعواد♪
هل يمكن إصلاح ما تبقى من حياتي؟
♪تمر السنين المتدفقة
عبر الخراب♪
♪غير راغب في مسامحة أخطاء الماضي♪
ألوم نفسي لعدم حمايتي لنفسي.
♪عهودنا كما ينبغي أن تكون♪
♪حزن♪
♪أحصيها بعناية♪
♪من بقي بجانبي في الشدائد♪
♪ستكون هناك أرض طاهرة في نهاية المطاف♪
♪حيث تُزال كل الأعباء الكارمية♪
♪لن يحدث ذلك إلا بعد أن يزول بريق الدنيا♪
هل يستطيع المرء أن يفهم
ما يمزق العظم؟
♪عند الغسق، بشعر أبيض♪
♪ما زلتُ عاجزاً عن فهم القدر♪
♪بعد صراعات لا حصر لها
عبر المياه♪
♪أخيرًا يستيقظ قلب اللوتس♪
♪انجراف عبر ثلاثة أعمار♪
♪فقط في انتظار
نظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام♪
تتلاشى الجبال البعيدة
على طول الطريق المؤدي إلى المنزل.
♪أسير معك عبر أجراس الصباح
وطبول المساء♪
قصتنا تكمن في الجبال
♪كلوحة خالدة مغسولة بالحبر♪
♪حيث تتساقط الأزهار♪
♪أنا سعيد لأن العطر
في قلوبنا يبقى كما هو♪
♪الشباب يتلاشى♪
♪فقط في انتظار
نظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام♪
♪تعود الأحلام
إلى الطريق القديم حيث التقينا♪
♪أشاهدك وأنت تعزف على آلة الزيثارة برفق♪
♪الزمن يستقر على الأوتار♪
♪أنتظر من
يُعدّ لي إبريق شاي♪